olá povo abençoado brasil uma derrota
acachapante do ativismo gay nos estados
unidos
é o grupo mais intolerante que eu
conheço eles dizem que os outros são
intolerantes
mas ele juntou eram o campo das idéias
de ninguém
qualquer um que fale qualquer coisa
contra a prática homossexual ele chama
de uma fome lá nos estados unidos um
confeiteiro por questões de convicções
religiosas não quis fazer um bolo para o
casamento gay
eles arregaçaram em cima do cara a
suprema corte americana que é igual ao
stf do brasil por 7 votos a 2 deu a
vitória ao confeiteiro porquê porque os
valores religiosos de uma pessoa tem que
ser respeitado eles querem respeito mas
não querem respeitar e aqui no brasil
temos exemplos com a parada gay
os valores religiosos e ninguém deixa
mais uma coisa a carta magna brasileira
constituição diz que ninguém pode ser
seqüenciado por convicção religiosa
política e filosófica mediante a isso eu
tenho o direito de dizer que a prática
homossexual é pecado que deus condena
você acha que não você também quer dizer
que você acha que a prática evangélica
pecaminosas
você pode falar o que quiser nós temos
convicção de que somos agora eu venho
denunciando desde 2006
a questão é uma prática sexual eles
querem com a cultura deles na sociedade
nunca discuti sete cada um faz o que
quer
agora eles querem para a cultura o
marxismo cultural
ok que quer destruir os valores judaicos
e cristãos na sociedade e destruir a
família nuclear que a base da
civilização da sociedade o homem a
mulher e sua prole
agora eu estou em toda a sociedade não
comemorar o dia dos pais não comemora o
dia das mães é porque tem criança que é
filha de casa
alguém tão comemora natal porque tem
pobre se a conversa fiada é banheiro
feminino que o cara com pênis entra
ontem para afrontar as mulheres
ok e por que eu me sinto mulher essa
vergonha que eu não vou me calar não
tenho medo deles tentaram me cassar
cinco vezes a minha credencial de
psicólogo pery ribeiro processaram e
processaram perder nenhuma outra data na
justiça ok porque eu não vou me calar
porque eles não suportam com o
contraditório então parabéns
a suprema corte americana que entende
que os valores religiosos de uma pessoa
tem que ser preservado
espero que a mesma coisa aconteça no
brasil porque eu tenho direito por
convicção religiosa filosófica e
política discordar
no campo das idéias sem o dia ninguém
fica uma lição ativismo gay no brasil
e você aí que me acompanha essas defesas
você não vê ninguém botar a cara pra
fora pra pagar como eu e consignar
processo como eu mas eu não tenho medo
porque eu tenho convicção daquilo que eu
defendo
deus abençoe você deus corte a tua
família deus abençoe o brasil
[Música]